إذا كان القتال
هو مصيري المحتوم
الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب التي وضعها الله
إطلاق كل الطاقة من التحول
للقتال! بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما أن هناك شجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
تم إنتاج الترجمة من قِبل فريق Wind Shrine لأغراض المشاهدة فقط. في حال تحمّل أي جهة خاصة مسؤولية قانونية بسبب أعمال تجارية، فلن يكون فريق الترجمة مسؤولاً.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
لعنة، لن يفتح
لا أريد أن أموت في مكان كهذا
الآلية، لا بد من وجود آلية في مكان ما
آلية؟
إنه ذلك الشخص
زوينوسوكي، أسرع
نجحت
زوينوسوكي، أحسنت
حسنًا، زوينوسوكي، عد
ليس جيدا
السيف الحديدي
زوينوسوكي، عد بسرعة
زوينوسوكي
زوينسوكي، زوينسوكي
يا لعنة، سأقطع هذا الباب
ماذا تفعل؟
إذا تم تدمير الباب الآن
سوف نغرق جميعا في الحمم البركانية.
حتى ذلك الحين، هل يمكننا أن نتخلى عن شونوسوكي؟
تحرك يا موساشي، ابتعد عن طريقي.
تتسوكين!
غبي!
لكي تصبح ساموراي من الطراز الأول، لا ينبغي عليك التردد هنا على الإطلاق.
اسمع يا تيتسوكن. ما الذي نقاتل من أجله في النهاية؟
أليس هذا من أجل استعادة اليابان من أونيمارو؟
رغم أن الأمر قاسٍ بعض الشيء، إلا أننا لا نستطيع إلا أن نبتلع دموعنا.
يجب علينا أن نواصل النضال.
بما في ذلك شونوسوكي.
عليك اللعنة!
هذا...هذا...
ماذا؟
لا يوجد ارض!
مرحباً بكم في قلعة إله التنين.
من أنت؟
اعتبرني فقط الإله الذي يشرف على دراغون بول.
يدعي أنه إله؟
لا تكن سخيفًا. أنت من قتل شونوسوكي.
لتحقيق أمنية كبيرة، التضحيات أمر لا مفر منه.
ماذا قلت؟
خذها، هذه هي شعلة حياتك.
شعلة الحياة؟
تش، من سيصدق ذلك؟
إذا انطفأت الشعلة، فلن تحصل أبدًا على كرات التنين.
أولاً، المحاكمة الأولية.
اجمع شجاعتك واذهب إلى الجانب الآخر.
ماذا؟
استمع، قبل أن نحصل على لؤلؤة إله التنين
لا ينبغي لنا مطلقًا أن نترك الشعلة تنطفئ.
بعبارة أخرى، كل ما نحتاجه هو الوصول إلى الجانب الآخر.
إنه... إنه بلا قاع.
لا يهم إذا كان بإمكانك رؤية القاع أم لا.
تفضل.
انتظر، السيف الحديدي.
أنا.
في هذه المرحلة، لا مجال للعودة إلى الوراء.
زوشي نوسوكي وأنا
لقد كنا دائمًا معًا بغض النظر عما فعلناه منذ أن كنا أطفالًا.
ولكنه رحل بالفعل.
لا أستطيع العودة هكذا.
سيف الحديد.
بما في ذلك جزء زوشي نوسوكي،
يجب علي أن أقاتل جيدا.
سيف الحديد.
إنه ليس أمرًا كبيرًا بعد كل شيء.
حسنًا، يا رفاق، اتبعوا السيف الحديدي بسرعة.
هذا هو الأمر، هذا هو الأمر.
سيف الحديد.
سايا ماذا تفعلين؟
تعال، اسرع وتعالى.
لا أستطيع القفز.
ماذا تقول؟ إنه سهل.
حسنًا، إنه أمر سهل، أليس كذلك؟
كيف هو سهل؟
أنا، أقفز، أقفز بسرعة.
سأمسك بك.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
اقفزي يا ساكايا!
لقد مات شوزوكي لإنقاذنا.
ولكن ساكايا، هل يهم إذا مت هنا؟
إلى... ساكايا!
تتسوكين.
أيها الأحمق، ألا يمكنك القفز؟
لكن...
يجب عليك أن تؤمن بقوتك أكثر.
تمام.
ماذا؟ هل اختفى أحد؟
هذا صحيح، انظر هنا، يا سيد أونيمارو.
وهذا يشير إلى أن تيتسوكين والآخرين ما زالوا على قيد الحياة في أعماق القلعة.
حتى الآن، تم القضاء على شكل حياة واحد منهم.
بعبارة أخرى...
أرى، أرى.
قريبا جدا، يتم الانتهاء من واحد بالفعل.
لكن عند الحديث عن ذلك، ليس من الواضح بالضبط أين يوجد تيتسوكين والآخرون.
لا تعبث!
ألم أخبرك؟
همف، تيتسوكين، هل أنت الذي تم إقصاؤك؟
إنه ينكسر!
لا تعرف أبدًا متى قد ينكسر هذا العمود أيضًا.
ولكن من المستحيل القفز إلى هناك.
اتركها لي.
رجل الضفدع، اسرع!
سريع!
هيا...أسرع!
العمود الموجود على جانب الرجل الضفدع على وشك الانهيار.
حسنًا، يا رجل الضفدع!
رجل ضفدع
اوه لا
رجل ضفدع، رجل ضفدع
رجل ضفدع
إن التضحية بشخص واحد فقط قد تساعدك على تجاوز وادي الشجاعة هذا
أحيي حظك السعيد
يا لعنة، ماذا تسمي هذا وادي الشجاعة؟
لا أعرف أي نوع من الآلهة أنت، أنت فقط تستمتع بلذة القتل
إذا قلت أنها متعة، فسوف أشعر بالانزعاج
أنا فقط أختبرك
اختبار هل أنت جدير بامتلاك أقوى دراغون بول في العالم كمحارب
اختبار؟ نعم
وادي الشجاعة، كما يوحي اسمه، فهو يختبر شجاعتك
بغض النظر عن مدى مهارة السياف
بدون الشجاعة لا يمكن أن نطلق على الشخص لقب المحارب الحقيقي
ثم هل تقول أن الرجل الضفدع ليس شجاعًا؟
الرجل الضفدع هو محارب رائع
ليس أنه يمتلك الشجاعة، بل كان لديه سوء الحظ فقط
ماذا... ماذا؟
هناك حفرة في الاعلى
ماذا؟
هنا...
ثم تأتي بعد ذلك قوة الظلام
دعني أرى إتقانك لمهارات السيف هذه المرة
قوة تتناسب مع المحاربين الحقيقيين
يا لعنة، دعنا نذهب
للانتقام لشوزونوسكي ورجل الضفدع
هجوم
ما هذا؟
إنهم... كلهم ​​توابيت
مثير للاشمئزاز، مقزز حقا.
لذا داخل هذه القوة المظلمة،
أرني القوة الكاملة لسيوفك.
لكن مجرد التلويح بسيوفك بشكل عشوائي لا يمكن أن يقطع هذا الظلام.
تذكر أن ترى من خلال قدرات خصمك.
همف، رؤية من خلال الخصم.
بالنسبة لشخص مثلي، موساشي، هذا الأمر سهل للغاية.
السيف الحديدي، انظر!
ماذا؟
هل قام الموتى من الموت؟
السيف الحديدي!
هذا ما حصلت عليه، سأقتلكم جميعا.
الجميع، لا تخففوا حذركم!
ساكايا!
انتظر، السيف الحديدي!
هنا، يمكنك أن تمسك هذا.
أتريدني أن أحملها؟ هذه شعلة الحياة، أليس كذلك؟
لهذا السبب أريدك أن تتمسك به.
خذها.امسكها من أجلي.
السيف الحديدي!
لا تدعه يخرج، حسنًا؟
لماذا لا تموت بهدوء؟
إذا كنت تريد أن تكره، إذن اكره الإله الذي يحكم كرات التنين.
ما هي هذه المخلوقات؟
لعنة، هذا لن ينتهي أبدًا.
ساكايا!
ما كنت تنوي القيام به؟
كاجي تورا!
أيها الأوغاد!
اختفى.@@@@
نمر الظل.@@@@
ماذا حدث؟@@@@
تم القضاء على السيف الحديدي، النمر الظل.@@@@
يا إلهي، لقد تجرأوا بالفعل على إسقاط شادو تايجر.@@@@
لا يمكننا التقليل من شأن هؤلاء الرجال.@@@@
يبدو الأمر كما لو أنهم ليسوا ملموسين حتى.@@@@
لا تنسى أن ترى من خلال قدراتهم.@@@@
انظر من خلال قدراتهم.@@@@
لقد رأيت من خلاله.@@@@
ماذا؟@@@@
إنه ذلك. فقط أسقط الذي في الخلف.@@@@
لماذا...؟@@@@
ألا تعلم؟ لونه فقط مختلف.@@@@
إذا هزمنا ذلك الشخص، ربما يمكننا الهروب من هنا.@@@@
حسنًا، لقد فهمت.@@@@
الاختباء لا فائدة منه.@@@@
من أجل انتقام شادو تايجر.@@@@
سيف الحديد.@@@@
إنه الطريق للخروج.@@@@
إنه في الواقع جسر ذو لوح واحد.@@@@
عجل.@@@@
سيف الحديد.@@@@
يا لعنة، أنتم حقًا مثابرون.@@@@
السيف الحديدي، تعال بسرعة.@@@@
قادم الآن.@@@@
مع السلامة.@@@@
أيها الوغد، دعه يذهب.@@@@
سيف الحديد.@@@@
هذا أمر سيء، إذا استمر الأمر على هذا النحو.@@@@
اللعنة.
سيف الحديد.
جوبي.
بوشيدو تعني الموت.
أنت...جوبي.
والباقي عليك .
جوبي.
أنت...جوبي.
أنا...أحمق، أسرع إلى الموت.
لهذا السبب قلت أنك غير ناضج.
بوشيدو لا يعني الموت فقط.
حسنًا، هناك شخص آخر يعض الغبار.
بقي أربعة.
إن مقاومة القوى المظلمة أمر يستحق الثناء حقًا.
ولكن إذا كنت تفتقر إلى مثل هذه القوى...
لا يمكنك استخدام جوهرة إله التنين.
الوغد... الوغد.
توقف عن التسلل، اخرج!
قاتلني الآن.
ما الأمر هذه المرة؟
إنه سلم.
إذا كنت تريد مقابلتي، اصعد.
هناك محاكمة ثالثة تنتظرك هناك.
هذه المرة، إنه اختبار لذكائك.
ماذا قلت؟
يا لعنة، هذا مثير للاهتمام.
دعك تقدر حكمة سيد السيف الحديدي.
بجدية، كم من الوقت حتى نصل إلى المحاكمة الثالثة؟
أنا... أيها الأحمق، هل تحاول قتلي؟
آسف.
حقا... حقا، يا لها من امرأة كثيفة.
أنت...
السيف الحديدي هل رأيت ذلك؟
ماذا... ماذا تتحدث عنه؟
أنا... لم أرى أي ملابس داخلية.
أه، نظراتك شهوانية جدًا.
صاخبة جدًا، هكذا أبدو.
ماذا، انتهى الدرج.
ماذا قلت؟
لا يوجد، ماذا يجب أن نفعل في هذا المكان؟
وهكذا تعمل الأمور.
هذا مخيف جدًا.
الآن فقط يمكنك أن تتفاجأ.
ماذا؟
ينظر.
الارض متشققة.
هذه هي المحاكمة الثالثة.
ماذا... ماذا؟
ممر الحكمة.
ممر الحكمة؟
يبدو وكأنه متاهة عادية.
من الصعب قول ذلك.
تعال، أرني حكمتك.
ها، هذه الحكمة، والحكمة تلك، مزعجة للغاية.
لماذا نحتاج إلى الحكمة فقط لاستخدام اللؤلؤة؟
لؤلؤة التنين هي اللؤلؤة الأقوى في هذا العالم.
إن استخدامه بطريقة غير صحيحة سيؤدي إلى كارثة.
لهذا السبب تحتاج إلى العقول.
العقول لاستخدام اللؤلؤة بشكل صحيح.
همف، هذا ما أردته تمامًا.
بغض النظر عن الممر أو أي شيء آخر، يمكن التعامل مع هذا النوع من الأشياء بسهولة.
انتظر، السيف الحديدي.
من الأفضل أن نكون حذرين.
نعم، لقد كان هذا الرجل يخبرنا بشدة أن نستخدم الحكمة.
استخدم الحكمة.
عندما نتحدث عن استخدام العقول، فهي أكبر نقاط ضعفك.
نوعا ما.
صاخبٌ جدًا، صاخبٌ جدًا. سأريكم حكمتي.
شعلة الحياة.
أوه لا.
إذا لم تتجنب الريح فسوف تنطفئ شعلة الحياة.
عليك اللعنة.
هذا... هذا الأحمق.
ألم أخبرك أن تستخدم عقلك؟
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة، فإن المستقبل يبدو مثيرا للقلق.
استخدم حكمتك بالشكل الصحيح.
نذل.
احذر من أن تخاف من عقلي.
انتظر، انتظر، يا سيف الحديد.
إستمر.
مهلا، السيف الحديدي.
عندي شيء أريد أن أنصحك به.
الطريق ليس طريقًا، والجدار ليس جدارًا.
لا يمكنك الخروج من هذا الممر بمجرد الثقة بما تراه عيناك.
الأمر المهم هو عدم التقيد بالمنطق السليم.
همف، ما هذا "الطريق ليس طريقًا".
لا يمكنك الوصول إلى المخرج دون المرور عبر الطريق.
سيف الحديد.
هذا الأحمق.
سقط فعليا.
السيف الحديدي